---
title: "怪力乱神事件簿(六)+梦四十 – aoao.life"
date: 2022-04-15 22:46:23
---

经历人：我
年代：2022年

忽然接到许久不联系的（大爷家的）堂姐的电话：“大致，你下午能不能来机场接我一下？”
我：“姐你回来了？你不用隔离吗？”
姐：“不用隔离，我都找好人了，我先装空乘，然后装清洁工，混出去。你不是有个同学在全日空地勤吗？你让他把你带进配货仓库里，我把行李放那儿。你帮我把行李带出来，上停车场找你姐夫车。”

还没等我跟队长联系，就从家里窗上看见一架客机浑身冒火，拖着黑烟掉进机场。我赶紧跑到机场外面，翻过围墙进跑道。飞机不见了，也看不见人。只有一座垃圾山。
从地上扒拉出半张身份证，照片那边已经烧没了。看生日是19770303。可我只知道我姐生日是正月十几，所以不能确定是不是她，甚至不知道她究竟是不是坐这架飞机回来。
正算着生日，天空中又飞过一架战斗机，马达轰鸣，围着机场转圈。人群中有人说，已经挂110了。须臾之间，忽然冒出两架直升飞机，径直向战斗机撞了上去。
空中大爆炸，一块钢板径直飞向我脑袋，吓醒了。

刚把手机拿起来想看时间，我妈的电话就打了进来，说：“你大爷刚刚走了。”
这时是凌晨4：05。
没过几分钟，收到堂姐微信，说她不想让她那个没有血缘关系的弟弟[[1]](https://pewae.com/2022/04/weird-stories-06-and-dream_40.html#inner_anchor_1)送大爷走，求我赶紧赶去她家抬棺……

---

- [(1)](https://pewae.com/2022/04/weird-stories-06-and-dream_40.html#inner_ref_1)：1991年，大爷跟现任大娘都是再婚，大娘带过来个时年12岁的儿子。